|sinranogenma|
Υποτιτλισμός εξ ακοής
~*ALEXANDRA*~
Sync for DVDRip GREEK release by |sinranogenma|
Carter, τι θα κάνεις μετά την
αποφοίτηση;
Δεν ξέρω, θα ψάξω για καμιά δουλειά,
και ίσως να αγοράσω την εφημερίδα σου.
- Θα σου λείψει το ποδόσφαιρο;
- Σίγουρα αλλά τι να κάνεις;
- Ιδέα δεν έχω.
- Δεν υπάρχουν και πολλά να κάνεις.
Θα μπορούσες να περάσεις
στο επαγγελματικό.
ΒΡΩΜΙΚΑ ΠΑΙΧΝΙΔΙΑ
Stump, υπάρχουν πολλοί τρόποι να
μπλοκάρεις, ένα παίκτη στην άμυνα.
Μπαίνεις μπροστά του.
- Να τον μπλοκάρουμε;
- Δύσκολο έτσι;.
-Θα μπορούσε να πονέσει.
-Ναι θα μπορούσε.
Frank, έχω ανάγκη από ένα παίκτη
στο μπλοκάρισμα.
Έχω έναν αλλά είναι μαθητής
στο λύκειο..
Στο λύκειο;
Ναι αλλά είναι ώριμος για την
ηλικία του.
Όπως ο Bug;
57... 11...
’σε το νερό, Bug, και φέρε
την μπάλα!
είναι η μοναδική που έχουμε.
Να κρύψεις την μπάλα.
Πάμε για την τρίτη επίθεση;
θα κάνουμε ένα  Rin Tin Tin.
Χρειαζόμαστε άλλη μια μπάλα.
Ζητήστε από τους Bullets.
Εμείς έχουμε μόνο αυτή.
Αν δεν βρείτε άλλη χάνετε τον αγώνα.
Χάνουμε;
Μα τους έχουμε κάνει σκόνη.
Οι οικοδεσπότες φέρνουν τη μπάλα.
Αν δεν έχετε άλλη, χάνετε τον αγώνα.
- Που το γράφει;
- Πουθενά, ένας κανόνας είναι μόνο.
- Δεν τον έχω ακούσει.
- Ίσως κουφαίνεσαι γέρο.
Θα πρέπει να υπάρχουν κι άλλοι
μέθοδοι να λύσουν τις διαφορές τους.
Σκληρό πράγμα να χάνεις, Dodge.
Είναι εξωφρενικό να χάνεις για
τεχνικούς λόγους.
- Έχεις ακούσει ποτέ γι'αυτό τον κανόνα;
- Δεν έχω ακούσει κανένα κανόνα.
Αυτό λέω κι εγώ, αναθεματισμένοι κανόνες,
θα καταστρέψουν το άθλημα.
Αναθεματισμένοι κανόνες.
- Bug, φέρε μου την ξυριστική μηχανή.
- Παράτα με.
Πόσο θα μας κοστίσει το ποδόσφαιρο;
- Νομίζεις ότι αυτά μεγαλώνουν μόνα τους;
- Ζήτα του κανονικά και τα δύο.
Dodge, έχω πυρετό;
- Δεν έχεις.
- Είναι οικογενειακό μας.
Όλα είναι χαρακτηριστικά της
οικογένειας σου, εκτός από τα πόδια σου.
Πρέπει να το πιάσω από την αρχή.
Δεν αστειεύομαι.
θα χάσουμε το τρένο για το Milwaukee.
- Milwaukee; δεν θα πάμε στο Akron;
- Το πρωτάθλημα του Akron φαλίρισε.
- Δεν μπορώ να πάω, έχω αγώνα απόψε.
- Να τον ακυρώσεις.
- Πήρα 100 δολάρια γι'αυτό.
- Τότε βλέπουμε όταν γυρίσεις.
- Είναι εντάξει, θα έρθει αυτό το παιδί.
- Του λυκείου;
Περίμενε να δεις πρώτα.
- Πότε έρχεται;
- Θα μας συναντήσει στο σταθμό.
Χρειάζομαι 5 δολάρια ακόμα,
για να φτιάξω τα δόντια μου.
Μα αυτά τα έχασες από καιρό.
Όχι βέβαια. Dodge, δεν είναι αυτά
που είχα όταν ξεκίνησα να παίζω;
Curly, σταμάτησα εδώ και καιρό
να κοιτάζω απευθείας στο πρόσωπό σου.
- Φέρε μου τα και θα σου δώσω 5 δολάρια.
- Αν τα είχα θα σου τα έφερνα.
Έτοιμος, Suds;
Ναι, ξεκίνα.
Οι Bullets από το Duluth νίκησαν σήμερα
τους Bulldogs από το Duluth,
μετά από ένα βρώμικο παιχνίδι,
Όπου ένα νέο στοιχείο έγινε κανόνας.
Ανάθεμα τους κανονισμούς.
Μοναδική στιγμή της νίκης...
Ωραίο καπέλο, Lexie.
Ευχαριστώ, μόλις το αγόρασα.
Μπορείς να μου κανονίσεις ένα
ραντεβού με τον Hank Kelly?
Δεν του αρέσουν τα αστεία καπέλα.
Θα πας στο παζάρι;
Είναι πολύ ακριβό κόστισε περισσότερο
από τους μισθούς σου για ένα χρόνο.
Ο Harvey σε κάλεσε στο γραφείο του.
- Και βγάλε το καμουφλάζ πριν πας μέσα.
- Αλήθεια, θα ήθελες;
Μπορεί να πιστέψει ότι του
επιτέθηκε κανένα ξωτικό.
Συγχαρητήρια παιδιά. Μάθατε λεξούλες,
την επόμενη φορά θα κάνουμε προτάσεις.
- Κανόνισέ μου ραντεβού με τον Hank Kelly.
- Δεν μιλάει σε γυναίκες δημοσιογράφους.
- Γεια σου, Harvey.
- Αγαπητή μου ωραίο καπέλο!
- Μην αρχίζεις!
- Πάρε μια καρέκλα.
Εδώ κάθομαι καλύτερα.
Εσύ ποιος είσαι λοχία;
Mack Steiner. Λοχαγός.
Έχω κάτι για σένα. Έχεις ακούσει για τον
Carter Rutherford, τον "Bullet"(σφαίρα)
τον ήρωα του ποδοσφαίρου;
Τον πολύ όμορφο ήρωα του ποδοσφαίρου;
Όταν ήταν φοιτητής έφυγε για τον πόλεμο
Κι έπιασε αιχμάλωτους ένα ολόκληρο λόχο.
Πέταξαν τα όπλα και μόνο στο
άκουσμα της φωνής του.
Ε τότε να κανονίσεις να σου
διώξει τους άχρηστους.
-Είναι κάτι που δεν πάει καλά με αυτόν.
-Γιατί;
- Τίποτα δεν είναι αλήθεια.
- Όλα είναι ένα ψέμα.
Μίλησε στο ραδιόφωνο, προσέλαβε
ιμπρεσάριο, έδωσε συνεντεύξεις.
- Μου αρέσουν αυτές οι ξυριστικές μηχανές.
- Και σε ποιον δεν αρέσουν;
’ρα ποιο είναι το πρόβλημα, Mack;
Υπηρέτησα δίπλα του στο  Aragon.
Δεν είναι ήρωας.
Θα συναντηθείς με τον Carter.
Θα έρθει στην πόλη τον επόμενο μήνα.
Και θα γράψεις ένα άρθρο
για τις αρετές του.
Τις πολλές αρετές του
Και μετά θα καταστρέψουμε το
μύθο του "ήρωα του πολέμου".
Ξέρεις κάτι; έχεις αρκετούς που θα
ήταν τέλειοι γι'αυτή τη δουλειά.
Έξω είναι τρείς που θα έδιναν
τα πάντα για να το κάνουν.
Δεν είναι το δικό μου είδος άρθρου.
Ο C.C. θέλει να γράψει η Chicago
Tribune για τον προστατευόμενό του.
Θα το αγοράσουμε.
και θα γράψεις το άρθρο σου.
Μπορούμε να μιλήσουμε ιδιαιτέρως
για ένα λεπτό;
Καπετάνιε μας συγχωρείτε για λίγο;
Λοχαγός. Θα περιμένω έξω.
Ευχαριστώ κ. λοχαγέ.
Γιατί εγώ;
Γιατί είναι πολύ σπουδαίο
κι εσύ είσαι η καλύτερη.
- Όχι γιατί έχω τα πιο όμορφα πόδια;
- Του Jo είναι πιο όμορφα.
Εντάξει θα κάνουμε μια συμφωνία.
Αν κάνω το άρθρο γι'αυτή τη ΄"βόμβα",
- "Σφαίρα".
- "Σφαίρα"... μου υπόσχεσαι...
σου υπόσχομαι.
Εντάξει αρχηγέ.
Παίρνεις την ιστορία του Mack,
και εγώ γράφω για την "σφαίρα.
Το μοναδικό λεπτό της δόξας
που ήταν δευτερόλεπτα πριν το τέλος,
όταν ο Dodge Conelly
πέρασε την μπάλα στον Davis,
πέρασε από τρεις αντιπάλους
πέρασε το μισό γήπεδο,
στο τέρμα των Duluth.
κι έτσι ο αγώνας ήταν σαν  να τον
είχαν κιόλας κερδίσει οι  Toledo,
όλοι οι παρόντες έμειναν με
την εντύπωση
ότι οι Bulldogs κέρδισαν
καθαρά το Duluth.
Συγχαρητήρια!.
Μεγάλο πράγμα παιδιά.
Η μούσα μου με ενέπνευσε.
Σαν να έπαιξες εσύ στον αγώνα.
Αυτά θα προσπαθήσω να περάσω
και στα άρθρα μου.
Ξέχασες τι είναι στον κόσμο, Dodge.
Φωνάζουν για την "σφαίρα".
Είναι από τον καιρό που πήγαινα
στο γυμνάσιο.
- Πήγες στο πανεπιστήμιο;
- Σε πολλά!
Επόμενος σταθμός Waterford!
Ποιος είναι ο Gus Schiller;
Γεια σου μικρέ.
Παιδιά θέλω να σας παρουσιάσω,
τον καινούργιο σας συμπαίκτη.
Είναι ο μεγάλος Gus Schiller,
από το λύκειο του Penrose!
Γεια! Τι κάνετε;
Ακόμα στο λύκειο είσαι;
Ναι.
Έχεις χάσει χρονιές;
Όχι.
Μικρέ σε ποια θέση έπαιζες
στο λύκειο;
Κεντρικός επιθετικός.
-Κεντρικός επιθετικός;
- Πως αυτό;
Ο προπονητής το αποφάσισε.
- Ποιος ήταν;
- Ο καθηγητής των μαθηματικών.
Πάρε μια γεύση.
Ήταν δυνατή.
17... 32...
24, Ει!
Ωωωω Θεέ μου...
Gus, κοίτα...
στάσου εκεί, να τον προστατεύεις, να
μπλοκάρεις οποιονδήποτε τον πλησιάζει.
Οποιονδήποτε τον πλησιάζει.
41...
33... 37... πάμε!
Μου αρέσεις.
Οικοδεσπότες: 13
Φιλοξενούμενοι: 20
Πρέπει να σου μιλήσω.
Τι εννοείς έκλεισε το  Milwaukee?
Αδύνατο.
Χρεοκόπησε, όπως το Akron.
χωρίς λεφτά δεν υπάρχει ούτε ομάδα.
Και εμείς είμαστε χρεοκοπημένοι.
Είμαστε χρεοκοπημένοι;
Μα η σεζόν μόλις άρχισε.
Έχουμε φαλιρίσει. Δεν έχουμε
λεφτά να πληρώσουμε τους μισθούς,
εισιτήρια στο τρένο, ξενοδοχεία,
άρα  χρεοκοπήσαμε.
Τέλειωσε, Dodge. Μάλλον ήρθε
η στιγμή να γυρίσουμε σπίτι.
Οι μέτοχοι θα αρχίσουν να πωλούν
το 51% όσο πιο γρήγορα μπορούν.
Και τι θα γίνει με τα παιδιά;
Δεν ξέρω.
Νόμιζα ότι με τον Gus στον αγώνα
με το  Milwaukee θα ήταν αλλιώς.
Το Milwaukee πήρε τον Joe Washburn,
που παίζει καλά, αλλά...
δεν θα γίνει ούτε ένας αγώνας
με το Milwaukee.
Τελείωσε.
Τα μισά από τα παιδιά θα γυρίσουν
να δουλέψουν στα ορυχεία.
Δεν είναι ακριβώς η αφρόκρεμα
της αμερικάνικης εργασίας.
Δεν έχουν και πολλές επιλογές.
Σκατά!
Θα σας πω τι μου είπε:
Με μεγάλη μου λύπη σας ανακοινώνω
ότι η βιομηχανία της Αμιδόν
αποφάσισε να μην σπονσονάρει άλλο
την ομάδα των Bulldogs από το Duluth.
Αυτά είναι όλα.
Αυτό είναι το τέλος της
γραμμής για μας.
Τελευταία πληρωμή. Από δω και πέρα,
τα έξοδα είναι δικά σας.
Θέλω να σας διαβεβαιώσω ότι για μένα
ήταν μεγάλη τιμή να σας προπονώ .
Κάνατε φανταστικά πράγματα στο γήπεδο.
Gus, θέλω να ξέρεις φίλε...
- Όνομα;
- Connelly.
Dodge Connelly.
- Ηλικία;
- 38.
39;
45. Προϋπηρεσία;
Δηλαδή;
Με τι ακριβώς ασχολείστε;
Κατάλαβα.
Υπηρετήσατε στον πόλεμο;
- Ναι.
- Μπορεί να μάθατε κάτι εκεί.
Τίποτα που να σας ενδιαφέρει.
κ Connelly, αν δεν έχετε
καμία γνώση,
πως βγάζατε τα προς το ζειν τα
τελευταία 20 χρόνια;
Ένα καφέ. Πόσο κάνει;
10 σεντς.
Ορίστε 15. Κρατήστε τα ρέστα.
Θα αγοράσω σπίτι με αυτά.
Στο μέσον της σεζόν, ο Carter
η " σφαίρα" του Rutherford,
έχει μαρκάρει 14 φορές και έχει
κάνει ένα σύνολο 720 μέτρων.
Μιλάμε ακόμα με τον πρωταθλητή.
Carter, πως αισθάνεσαι;
Πολύ καλά.Οι αντίπαλοι μου
επιτέθηκαν,
αλλά κατάφερα να τους ξεπεράσω. Φαίνεται
ότι κέρδισα γιατί δούλεψα με το μυαλό μου.
Και αυτές οι πράξεις και το κουράγιο
λαμβάνουν χώρα, κάθε Σάββατο.
Το είδος του πυρετού που προκαλεί
στους φιλάθλους που τον υποστηρίζουν.
40.000 φίλαθλοι παρακολούθησαν μόνο
το περασμένο Σάββατο, τον αγώνα.
Και τώρα ένα τραγουδάκι.
40.000 άνθρωποι;
Θέλω να μιλήσω με τον  C.C. Frasier,
ξέρετε πως μπορώ...;
Γιατί δεν μπορείτε να μου πείτε;
Ακούστε ονομάζομαι Connelly.
είναι σχετικά με το ποδόσφαιρο.
Ούτε κι εγώ έχω ακούσει για σας.
Αλλά... εμπρός;
Σκατά.
Επειδή είπα ότι μου αρέσει
το φόρεμά σας;
Φτάνει με κάνετε και πλήττω.
- Αυτά ήθελα να πω.
- Πες μου και τίποτα άλλο! πως σε λένε;
Leonard.
Φύγε θα έρθει ο αρραβωνιαστικός μου.
Δεν θα χαρεί με την παρουσία σας.
Δεν πρέπει να θυμώνετε.
Ένα κοπλιμέντο ήταν μόνο.
Σταματήστε. Μην κάνετε σαν μεγάλο μωρό
επειδή σας λείπουν τα βυζιά της μαμάς σας.
- Τι;
- Τα βυζιά της μαμάς σας
Επειδή σας λείπουν  περνάτε τα
δικά μου για δικά της.
Τι; δεν είναι αλήθεια.
Γιατί ; τι έχουν τα δικά μου;
Δις Littleton, είμαστε σε δημόσιο χώρο.
Υπάρχουν κανόνες καλής συμπεριφοράς.
Leonard, είμαστε στα 1925.
Δεν υπάρχουν κανόνες.
Εκτός από παιδιά που με κάνουν και πλήττω.
Όταν μάλιστα είναι πάνω από 40.....
Δεν ήρθα εδώ για να με προσβάλλετε.
Όχι; Τότε γιατί ήρθατε;
Και μη νομίζεις, ότι επειδή δεν είπες τίποτα,
δεν κατάλαβα ότι κάτι ετοιμάζεις.
Σε σένα αναφέρομαι ..πίσω από
το περιοδικό.
Θα μπορούσες να ζητήσεις συγνώμη
για την αδιακρισία.
Παρακαλώ;
- Εκτός αν σου αρέσουν γυναικεία περιοδικά.
- Δεν χάνω ούτε μια γραμμή.
Κατάλαβα.
- Περιμένετε κάποιον;
- Σε μένα μιλάτε;
Όχι εξασκώ την αμερικάνικη προφορά.
Φυσικά και μιλάω σε σας.
Ναι κάποιον περιμένω.
- Ποιον;
- Ένα συνεργάτη μου.
Ένα συνέταιρο από το εξωτερικό.
Τι μυστηριώδες! Πόσο αντρικό!
Κάτι που δεν θα καταλάβαινε μια γυναίκα.
Αφού το λέτε εσείς.
Εκείνο που θέλω να μάθω είναι,
γιατί ήρθατε από το χωλ εδώ πάνω;
Προφανώς είχατε σκοπό να καθίσετε
δίπλα μου και να ακούσετε την συζήτηση.
Πέστε μου. Ή μήπως φοβάστε;
Δεν φοβάμαι.
Είμαι ερωτευμένος με τον  Leonard.
Μη γελάς είχαμε κάτι όμορφο,
μέχρι που εμφανίστηκες εσύ.
Νομίζεις ότι μπορείς να τον βάλεις
στην άκρη σαν ένα σακί με αλεύρι;
- Νόστιμο.
- Δεν έκανες αρκετά μέχρι τώρα;
Όχι σοβαρά ποιος είσαι;
- Πως σε λένε;
- Dodge.
Dodge Connelly, από το Duluth.
Lexie Littleton, από την Champaign.
Lexie, που θα δειπνήσεις απόψε;
Είστε πολύ διασκεδαστικός, λυπάμαι
που δεν θα σας γνωρίσω καλύτερα.
Να φύγετε πριν έρθει ο αρραβωνιαστικός
μου, είναι λιγάκι άγριος.
Μπορώ να τα βγάλω πέρα.
Αλήθεια, κ. Connelly.
Ο κ. Connelly είναι θαμμένος δίπλα
από τη μητέρα μου. Λέγετέ με Dodge.
- Dodge, θα είναι καλύτερα να φύγεις.
-Καλύτερα για ποιον;
Μην παίρνετε θάρρος κ Connelly,
μόνο και μόνο που γελάσαμε μαζί.
- Σας ζητώ συγνώμη.
- Δεκτή.
Αλλά σας γνωρίζω.
- Αυτό πιστεύετε;
- Ναι!
Είστε σαν ένα κοκτέιλ, γλυκό στην αρχή
και μετά σε βαράει στο κεφάλι.
Εκνευρίζεσαι που κάποιος φλερτάρει
μαζί σου, αλλά και αν δεν το δοκιμάσει.
Φλερτάρεις μαζί μου;
Ούτε που το κατάλαβα.
Υπάρχει ένα πολύ ενδιαφέρον άρθρο
εδώ στο οποίο σκοπεύω να γυρίσω.
Να ξέρεις ότι κι εγώ σε γνωρίζω,
Dodge Connelly.
Περνιέσαι  για τον πιο έξυπνο
τύπο του Duluth,
Και μπορεί να είσαι, αλλά είναι
σαν τον ψηλότερο  ηλίθιο στον κόσμο.
Αν και δεν γνωριζόμαστε τόσο καλά,
εντούτοις καταλαβαινόμαστε.
-Μπορώ να το ζήσω και αυτό.
-Σίγουρα.
Lexie;
κ.Frasier, είμαι η Lexie Littleton.
Συγνώμη που σας άφησα να περιμένετε.
Που είναι το πιο όμορφο αγόρι;
Νόμιζα ότι ερχόταν από πίσω μου αλλά...
Νάτος.
Δεν φαίνεται να περνάει απαρατήρητος.
Carter;
Του αρέσει να έχει θαυμαστές.
Να σου γνωρίσω τη δις Littleton.
θα γράψει ένα άρθρο για σένα.
Θα είναι θαυμάσιο.
- Χάρηκα, κ. Rutherford.
- Carter, δίς Littleton.
Lexie, Carter.
- C.C...
- Θέλεις να φέρεις το αμάξι; φεύγουμε.
Νομίζω ότι ο κύριος δεν εργάζεται εδώ.
Όχι μοιάζει με γκαρσόνι.
- Δουλεύεις εδώ, Dodge;
- Όχι ήρθα για να σου μιλήσω.
Λυπάμαι αλλά πάμε για δείπνο.
Να φωνάξουμε ένα γκαρσόνι στα αλήθεια;
Για 20.000 δολάρια σίγουρα
θα ήθελες να μιλήσουμε.
Αν κατάλαβα καλά, θέλεις να ασχοληθείς
με το επαγγελματικό ποδόσφαιρο.
Επέτρεψέ μου να πω ότι δεν υπάρχει
επαγγελματικό ποδόσφαιρο.
Υπάρχουν μόνο, ανθρακωρύχοι, χωριάτες,
τραυματισμένοι βετεράνοι του πολέμου,
που παίρνει ο ένας το κεφάλι
του άλλου,
σε κήπους καλλιεργημένους με σφέκλα
κοντά στο Duluth και ακόμα παραπέρα.
Και σε ρωτώ πως σκοπεύεις να τα
πραγματοποιήσεις όλα αυτά;
Με ανακοινώσεις στο κέντρο τύπου.
Θα επενδύσουμε σε μια ομάδα.
Εδώ είναι το πρόβλημα,
Δεν ενδιαφέρομαι να κάνω επενδύσεις.
Προτιμώ να αποταμιεύσω το 20%.
Με ενδιαφέρουν νέα ταλέντα, νέες ιδέες.
Και το επαγγελματικό ποδόσφαιρο,
δεν έλκει νέα ταλέντα.
Και το να επενδύσεις σε μια ποδοσφαιρική
ομάδα δεν είναι νέα ιδέα.
Dodge, διασκεδάσαμε πριν από
μερικά χρόνια μαζί,
Εσύ διασκέδασες.
Ναι έτσι φαίνεται.
’ρα...
Για αυτή την νέα ιδέα
O Carter φεύγει από το Princeton,
για να παίξει με τους Bulldogs.
Τι; ’κουσέ με. Carter,
είσαι ένας απίθανος τύπος.
- Παίζω μόνο ποδόσφαιρο.
- Μην είσαι μετριόφρων.
Ξέρω τι έκανες, έβαλες τις σπουδές σου
σε δεύτερη μοίρα, για να υπηρετήσεις.
ήμουν ένας μόνο από τους πολλούς.
- Ο πρόεδρος σε παρασημοφόρησε.
- Ήμουν απλά στο σωστό μέρος.
Δεν νομίζω, οι εφημερίδες σε αποκάλεσαν,
"ήρωα του Aragon".
έστω κι έτσι όταν ξαναγύρισες,
έγινες ένας ήρωας του ποδοσφαίρου.
- Είναι μόνο...
- Carter...
Τα παιδιά σε σταματούν
στο διάδρομο στο πανεπιστήμιο;
Μερικές φορές.
Σου ζητούν αυτόγραφα;
Ναι αλλά δεν τα παίρνω όλα αυτά
στα σοβαρά.
Σαν όλοι να θέλουν κάτι από σένα.
Και πως σκοπεύεις να επωφεληθείς
από αυτή την κατάσταση για να ζήσεις;
Πληρώνοντας  τις σπουδές σου
στο Princeton.
Να σε ρωτήσω κάτι. Σου αρέσει
να παίζεις ποδόσφαιρο;
Μέχρι τρέλας.
Ωραία, έχεις ένα χρόνο ακόμα και
αυτό είναι. Τελείωσε.
Και μετά τι θα κάνεις;
Θα γραφτώ στη Νομική, στο Yale,
και θα δουλεύω σε ένα δικηγορικό γραφείο,
μετά την αποφοίτηση. Όταν στρώνομαι
δεν είμαι κακός φοιτητής.
Ναι... Αυτό είναι καλό.
Χωρίς αμφιβολία όλα αυτά θα σε περιμένουν.
Αλλά είμαστε γεμάτοι από δικηγόρους,
στο ποδόσφαιρο όμως είσαι μοναδικός.
Δεν χρειάζεσαι άλλες σπουδές,
για να βγείς στο γήπεδο.
Πρέπει να παίζεις ποδόσφαιρο και να
ανταμείβεσαι για το ταλέντο σου.
Ακούγεται λογικό..
Έτσι πιστεύουν όσοι ακολουθούν
τους συλλογισμούς του.
Έχετε πολύ πάθος κ. Connelly.
Τι ακριβώς έχετε στο μυαλό σας;
Να φύγει ο Carter, προσωρινά από
το Princeton, και να παίξει στο Duluth,
και σε αντάλλαγμα, είναι σίγουρα
τα 5000 δολάρια σε κάθε αγώνα.
Ας πάρουμε άλλο ένα ποτό κ. Connelly.
Εσύ είσαι το αφεντικό.
Γιατί δεν πάτε οι δυο σας να
κάνετε την συνέντευξη,
ενώ ο κ. Connelly κι εγώ θα
συζητήσουμε για το μέλλον σου.
Έλα, κ. Carter.
- Δεν συζητάμε βέβαια, για αυτό το ποσό.
- 5 είπα; 10 εννοούσα.
- Μαζί με τα έξοδα φυσικά;
- Φυσικά.
Θα χρειαστώ κάποιες εγγυήσεις,
καθώς και ένα ποσοστό επί των κερδών.
Σίγουρα. Περίπου 5%.
Σκεφτόμουν κάτι περισσότερο.
- 10;
- 25.
Θα το καταλάβαινα αν αρνηθείς.
Οι περισσότεροι αυτό θα έκαναν.
Οι περισσότεροι, αλλά όχι όλοι.
Sudsy; ’κου προσεκτικά.
Από την ερχόμενη Κυριακή, ο Carter
Rutherford παίζει στους Bulldogs. Θα....
Τι; Όχι μόνο άκου.
Φεύγουμε για το Duluth, με πούλμαν.
Θα φτάσουμε αύριο το πρωί.
Εσύ ανακοίνωσέ το στον κόσμο,
και οργάνωσε, μια επιτροπή υποδοχής.
Τι;  Μόνο να μου έχεις εμπιστοσύνη.
Σε ευχαριστώ φίλε μου.
Harvey, αλλαγή σχεδίων.
Φεύγω για Duluth με αυτούς τους τρείς.
Τι; Δεν έχω πιεί τίποτα!
’σε μου λίγες ημέρες ακόμη.
Πως πήγε με τον  Mack Steiner;
Τι κι αν χρησιμοποιούν ονόματα;
Πιστεψέ με, Harvey,
μέχρι το τέλος της βδομάδας,
θα του έχουμε κόψει τον κώλο.
Πρέπει να κλείσω.
Λάθος!
Συγνώμη.
Είμαι καλύτερος παίκτης στο baseball, αλλά
αυτό το άθλημα δεν είναι πολύ δημοφιλές.
Τι έγινε στον πόλεμο;
Από που προήλθε όλο αυτό το θάρρος;
Δεν νομίζω ότι ήταν θέμα θάρρους.
Έκανες και παραδόθηκε,
ολόκληρος λόχος εχθρών.
Λίγοι θα μπορούσαν να τα καταφέρουν.
Ας μιλήσουμε για κάτι άλλο.
Πως η Lexie Littleton κατάφερε να
εργαστεί σ'αυτή την εφημερίδα;
Δεν είμαι το είδος της γυναίκας
που γίνεται νοικοκυρά στο σπίτι.
Εξαρτάται από το σπίτι υποθέτω.
Εδώ είμαι εγώ.
Ήταν θαυμαστή ημέρα κ. "σφαίρα".
Καληνύχτα, Lexie.
Αύριο, "σφαίρα".
Σε περιμένει μεγάλη μέρα.
Lexie...
Νομίζεις ότι έκανα καλά
που πάω στο Duluth;
Ναι νομίζω ότι έπραξες σωστά
που πας στο Duluth.
Χαίρομαι.
Χαίρομαι που χαίρεσαι.
Καληνύχτα.
Κι εγώ χαίρομαι που χαίρεσαι.
Έχεις πολύ θράσος!
Δεν ήξερα ότι ήταν η κουκέτα σου.
Δεν θα ξάπλωνα.
Θα φωνάξω καμαρότο.
- Είμαι με τις πυτζάμες.
- Ποιανού θα περάσει;
Ούτε εσύ είσαι ντυμένη.
-Α! κοίταξες;
- Έριξα μια μικρή ματιά.
- Θέλεις να σε βοηθήσω;
- Όχι!
- Καλησπέρα.
- Έτσι είναι.
Ίσως φανεί λίγο παράξενο,
που έρχομαι εδώ,
αλλά έκανα μια μικρή σκέψη.
Θα μπορούσαμε να το αφήσουμε για αύριο;
Θα μπορούσε αλλά δεν
είναι του χαρακτήρα μου.
Αγαπητή δις Littleton, ο Carter είναι
πολύτιμος για μένα.
- Θέλω να είμαι σίγουρος ότι θα του
φερθείτε δίκαια στην εφημερίδα σας.
-Δεν έδωσα δικαίωμα να πιστεύετε
το αντίθετο.
O Carter, είναι κάποιος σ'αυτή
τη χώρα. Είναι ένας ήρωας.
Θα είναι καλό για την Tribune,
Θα είναι καλό και για μένα.
Πoλύ καλά!
Lexie...
Μιλάω με μια γυναίκα πολύ όμορφη
Και αναρωτιέμαι αν θα δεχτεί να
πιούμε ένα ποτό πριν πάμε για ύπνο.
Καληνύχτα, C.C.
Καληνύχτα, Lexie.
Τι;
Θα κοιμηθώ εδώ πάνω απόψε.
Ούτε να το συζητάς!
Πιστεψέ με, Harvey, μέχρι το τέλος της
εβδομάδας θα του "κόψουμε τον κώλο".
- Με κατασκοπεύεις!
- Απλά παρατηρώ.
Ώστε θέλεις να παίξεις βρώμικα.
Μπορεί αργότερα, είμαι λίγο
κουρασμένος τώρα.
Αυτή είναι η κατάσταση.
- Δεν είμαι σίγουρη τι θα ακολουθήσει.
-Συμβαίνει...
-Είναι η πρώτη φορά για μένα.
- Όλες αυτό λένε.
Είμαι σίγουρη ότι ροχαλίζεις.
Έτσι σε θέλω.
Συγνώμη αν σε αναστάτωσα
με ότι σου είπα σήμερα.
Να μη λυπάσαι.
Σε τι αναφέρεσαι;
Στο κοκτέιλ που σου ανεβαίνει
στο κεφάλι.
Ας το ξεχάσουμε
Λυπάμαι αν σε αναστάτωσα
με ότι σου είπα σήμερα.
Να μη λυπάσαι.
- Για ποιο σημείο;
- Για το ποιο "ψηλός νάνος".
Και με το "σε γνωρίζω";
- Ακόμα το εννοώ.
- Ε! τότε είμαι θυμωμένος.
Να το τσίρκο με τον Carter
πρώτη ατρακσιόν.
Και εμείς τι είμαστε;
Καλώς ορίσατε στον κόσμο του θεάματος!
Πότε έχεις τον τελευταίο αγώνα
στο Princeton;
Νομίζω ότι ήταν κιόλας.
Θα κάνεις αλλαγές στην ομάδα;
Δεν είμαι ο προπονητής..
Πάντως όλοι οι παίκτες είναι καλοί.
Ε!  που βρίσκονται όλοι;
Ο C.C. μετέφερε την προπόνηση
στο γήπεδο του πανεπιστημίου.
Τι; Γιατί;
Είναι ιλουστρασιόν;
- ’ργησες.
-Ποιος το λέει;
Είναι 8.30.
- Πως πάει το άρθρο σου;
- Καλά ευχαριστώ.
Του έκοψες τον κώλο;
Έχεις εσύ τόσο κόσμο όταν προπονείσαι;
Χιλιάδες.
Θα ήθελες.
Είδες τον κόσμο;
Και είναι μόνο προπόνηση!
Ω! να σου πω, χεστήκαμε στην τύχη.
Και κοίτα αυτό!
Αυτό θα πρέπει να σε κάνει χαρούμενο.
Θα πρέπει.
Dodge, είδες τις καινούργιες φόρμες;
Απίστευτο!
Dodge, κοίτα!
Θαυμάσιο.
- Έχασες τη προπόνηση.
- Τόσο το καλύτερο.
Έφερα μερικά σχήματα από το Princeton.
Μερικά;
Σκεφτόμουν ένα επιθετικό κέντρο και να
απλώσουμε μετά την επίθεση στα πλάγια.
καλό είναι το επιθετικό κέντρο,
αλλά και η υπόλοιπη ομάδα...
Εγώ που είμαι;
Εδώ πίσω από το τέρμα.
- Έφερα κι εγώ μερικά σχέδια.
- Σίγουρα.
Αυτά μοιάζουν με τα δικά σου αλλά,
είναι πιο ουσιαστικά,.
-Και τα δικά μου είναι αρκετά καλά.
- ’λλα ναι, άλλα όχι..
Το σημαντικό είναι να κερδίσουμε
έτσι παιδιά;
Ακριβώς, Carter!
Ε! ήρθαν ελάτε παιδιά!
43 νούμερο παπούτσι, ε Dodge;
44.
Λοιπόν σήμερα είναι η μεγάλη μέρα,
καλοί μου άνθρωποι.
Ο Rutherford κάνει το ντεπούτο του
στο επαγγελματικό ποδόσφαιρο,
στο γήπεδο Ennis Field,
με τους Bulldogs από το Duluth.
’νθρωποι έχουν έρθει από παντού,
από το Ohio και το Kentucky,
για να δουν, τον 1,90
σε ύψος ποδοσφαιριστή.
Το εισιτήριο για τους μεγάλους κάνει
75 σεντς και για τα παιδιά 25 σεντς.
Οι οπαδοί των Huskers  10 δολάρια.
Αστειεύομαι. Αστεία από το Cleveland.
Θα τα πούμε στον αγώνα
’ντε! Χειροκροτήστε τον Carter!
άντε, Bulldogs!
Λένε ότι θα βρέξει παιδιά.
Τι κάνει μια ρεπόρτερ εδώ;
Ο Rutherford λέει ότι καταπιάνεται.
Ναι ίσως αυτός "καταπιάνεται".
Από ποια εφημερίδα είσαι γλυκιά μου;
Από την Tribune, χοντρούλη.
- Και από πότε γράφουν για ποδόσφαιρο;
- Από τότε που γράφω εγώ.
Δεν παίρνεις σημειώσεις;
Όχι έχω μνήμη ελέφαντα.
Ολόκληρη βιβλιοθήκη έχω στο κεφάλι
τίποτα δεν μου ξεφεύγει.
- έτσι , Bob;
- Bill.
Αρχίζει.
Αυτός ο Carter είναι απίθανος
έτσι δεν είναι;
-Μπράβο, Dodge.
-Πολύ καλά.
13... 12... 11...
10... 9... 8...
7... 6... 5...
Γεια σας παιδιά.
Όπως όλοι περιμέναμε, στη πρεμιέρα,
ο Carter "σφαίρα" Rutherford
έτρεξε σε σύνολο 162 γιάρδες,
πράγμα που σημαίνει ότι παίρνει,
περίπου 100 δολάρια τη γιάρδα.
Αλλά ο νεοφερμένος, αξίζει
κάθε σέντ του μισθού του.
’πιαστος ανίκητος, ασταμάτητος...
η "σφαίρα" έφτασε και το
επαγγελματικό ποδόσφαιρο,
δεν θα είναι ποτέ όπως πριν.
Καλά είχε και κάποια υποστήριξη .
Να γράψω κάτι τέτοιο;
- Δεν χρεωκοπήσαμε έτσι δεν είναι;
- Όχι, Dodge.
Είναι μεγάλος παίκτης.
- Και εσύ τι βγάζεις από όλα αυτά;
- Το 10% του μισθού του.
Λίγο είναι αν σκεφτείτε πόσο
μπορεί να αυξηθεί ο μισθός σας.
Ρωτήστε τον Carter. Η M.G.M
του πρότεινε συμβόλαιο.
Νομίζεις ότι εγώ μπορώ
να είμαι στο σινεμά;
Σίγουρα, Zoom, αν αγοράσεις εισιτήριο.
Θέλω να διαβάσετε αυτή την περίληψη
και το πρόγραμμα των ασκήσεων,
που ετοίμασε ο Carter για τους αθλητές.
"Δίαιτα Rutherford"
βασίζεται σε επιστημονικές μελέτες.
Πέστε μου, που μπορώ να βρω μια
Lexie Littleton?
Στο  Chicago, υποθέτω. Είμαστε πολλές.
Τότε θα μετακομίσω στο Chicago.
Πόσο χρονών είσαι;
- Ένας κύριος ποτέ δεν...
- Μα δεν είμαι κύριος.
Είμαι ποδοσφαιριστής. Είσαι 30;
Κάτι λιγότερο, ευχαριστώ.
Κι εσύ; 24;
Κάτι περισσότερο ευχαριστώ.
-Ψέματα.
- όχι.
Είμαι 31.
Το Duluth κερδίζει τρείς αγώνες
στη σειρά
Έχετε καμιά ερώτηση;
Πως προσαρμόστηκες και παίζεις
δυο και τρείς αγώνες τη βδομάδα;
Ίσως οι άλλοι να προσαρμόζονται.
Ο διαιτητής σφύριξε. Είναι δυνατό;
Ναι καλοί μου άνθρωποι έβαλε πόντο.
Έτοιμος, Mickey;
Σε άλλο ένα μαγευτικό αγώνα,"
ο "Carter σφαίρα Rutherford κατάφερε
καινούργια νίκη για τους Bulldogs,"
"εναντίον της πιο δύσκολης
ομάδας του Pottsville."
"Όλες αυτές οι αντίπαλες ομάδες πρέπει
να αντιγράψουν το στιλ του Rutherford,"
"αν δεν θέλουν
να μείνουν πολύ πίσω."
"Η αλήθεια είναι ότι το Duluth
ελκύει οπαδούς,"
"ενώ τα εισητήρια που πουλήθηκαν
πρέπει να τα υπολογίζουν οι άλλες ομάδες"
"Οι Bulldogs, εγκαινίασαν μια νέα εποχή
στο επαγγελματικό ποδόσφαιρο."
Τα λέμε αύριο μετά το μάτς.
- Οκ, Lexie.
- Δώσε μου το τηλέφωνο.
Ξέρω, Harvey.
Πέρασαν 4 βδομάδες
που είναι ο ήρωας μου;
Είναι λίγο δύσκολο, αλλά θα κάνει
πάταγο, δώσμου λίγο χρόνο ακόμα.
Δεν θέλω άλλες ιστορίες
με σιρόπια και αθλητισμούς.
Ετοίμασέ μου μόνο εσύ το γραφείο
του ειδικού ανταποκριτή .
Βοηθού ειδικού ανταποκριτή.
Stump, Πάμε να πιούμε κάτι;
Όχι ευχαριστώ, Dodge.
Κάποια άλλη φορά ίσως.
Τι λες, Curly;
Πάμε ένα γύρω στην πόλη;
Πάω για ύπνο, Dodge.
λυπάμαι.
Zoom, εσύ παλιοσειρά τι λες;
Dodge, δεν μπορώ. Είναι απαγόρευση.
Από πότε.
-Στο τρένο το είπαν.
-Κι εγώ που ήμουν;    -Κοιμόσουν.
Πως και δεν μιλάς ποτέ για το Aragon;
- Ποιος ρωτάει;
- Εγώ.
Είναι κάπως ανατριχιαστικό.
- Δεν έχω πάει στην Γαλλία ποτέ.
- Έστω κι έτσι.
Ότι σου είπα ότι έγινε, έγινε.
Με λίγο παραμύθι ίσως στην διήγηση.
Πόσο λίγο;
Ήμασταν αποκλεισμένοι σε ένα δασάκι.
Παραμείναμε εκεί τρείς μέρες νομίζω.
Επί μια βδομάδα έβρεχε συνέχεια,
έτσι εγώ και μερικοί συνάδελφοι,
κρυφτήκαμε σε ένα χαντάκι,
μέχρι να φτιάξει ο καιρός.
Ήταν μαζί μας και ένα ρεπόρτερ
από τους Times".
Ξέρεις ότι εγώ δεν πίνω αλκοόλ.
αλλά ήταν τόσο κρύο και υγρασία,
που ήπια μερικές γουλιές.
Ήρεμα, Carter. Κάνει κακό στα δόντια.
Πως το λένε;
Ich gebe zurrender;
Ich gebe auf. ξαπλώνεις κάτω,
πετάς τα όπλα,
Και φωνάζεις Ich gebe auf.
Αλλιώς σε πυροβολούν.
Είχαμε μείνει μόνο 9
και ελπίζαμε ότι τα λίγα
γερμανικά που ξέραμε,
θα μας βοηθούσαν να βγούμε  από κει και
να φτάσουμε σε στρατόπεδο συγκεντρώσεων.
έμεινα ξάγρυπνος όλη νύχτα, μέχρι
που έμεινα χωρίς καθόλου δυνάμεις.
Ήμουν όρθιο πτώμα, άυπνος
για 36 ώρες,
πόσο μάλιστα που πίναμε...
Πάντως έπρεπε να περιμένουμε.
"Να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά να
πάρουμε αυτό το ύψωμα".
Δεν ξέρω πόσο έμεινα μόνος εκεί.
νομίζω ότι πέρασαν μερικές ώρες
και ήρθαν οι εχθροί.
Αλλά ήμουν καλά καμουφλαρισμένος
που δεν με είδαν αλλά ούτε κι εγώ.
Ήξερα ότι θα πέθαινα και έτσι
ούρλιαξα "Ich gebe auf!".
Νόμισαν ότι ήμουν δικός τους,
κι έτσι πέταξαν τα όπλα τους.
Και παραδόθηκαν.
Είμαι άοπλος!
έχασα το μυαλό μου.
Carter;
αργότερα ο λοχαγός αποφάσισε να
κρατήσουμε το στόμα μας κλειστό.
'Μια πόζα, camarazi'.
Ότι είναι να γίνει θα γίνει.
Και μετά άρχισε να γίνεται
μεγαλύτερο.
Ακόμα και ο πρόεδρος σε παρασημοφόρησε.
όλοι είμαστε μπλεγμένοι σ' αυτό το ψέμα.
Είχαμε κολλήσει.
Μεγάλη ευθύνη για ένα νέο άνδρα.
Ωρίμασα γρήγορα.
Τι  ιστορία κι' αυτή!
Τώρα τα ξέρεις όλα.
Είμαστε φίλοι;
Υπάρχει ένα μέρος στο Halstead,
κάτω από ένα un abator.
και πρέπει να περάσεις ανάμεσα
από κομμάτια κρέας,
κρεμασμένα σε τσιγκέλια.
και σε βουνά από κιμά.
μετά από αυτό μυρίζεις σαν...
-Χασάπης.
-Ναι, χασάπης.
Ο κ. Ziegfeld λέει ότι είμαι
η καλύτερη χορεύτρια.
Μη μου το λες!.
Σηκώνω τα πόδια μου τόσο ψηλά,
που πληγώνομαι μόνη μου.
Είναι επικίνδυνο.
Ναι είμαι πολύ ελαστική.
Μπορώ να αγγίξω τα πόδια με το κεφάλι.
Πρέπει να προσέχεις.
Ο Carter Rutherford είναι πολύ ψηλός;
Μου φαίνεται ίσως γιατί είμαι λίγο κοντή.
- Γεια σου, Dodge.
- Γεια σου, Sully.
- Καλησπέρα, Dodge.
- Κ. δήμαρχε...
Ξέρεις τον δήμαρχο;
5 φορές τον ψήφισα στις τελευταίες εκλογές.
Αν δεν ήταν ο Dodge Connelly,
ο μεσήλικας παιδί, ποιος άλλος θα ήταν.
Ω! η Lexie Littleton,
μου χαλάει το καμουφλάζ.
Θα μείνει μεταξύ μας.
να σου συστήσω την δεσποινίδα
Belinda Whippleworth.
- Χάρηκα.
- Το ίδιο.
Πάω για πιπί.
Αξιαγάπητη κοπέλα. Νόμιζα ότι δεν
επιτρέπουν εδώ μέσα, κάτω από 21.
Είναι 21.
- Αναφερόμουν στον δείκτη νοημοσύνης της.
- Δεν θα την προτείνω και για το κονγκρέσσο.
- Όχι; και τι έχεις σκοπό να κάνεις μαζί της;
- Ότι κάνω συνήθως.
Θα της φορέσεις τη στολή και το κράνος
να της πετάξεις τα μάτια έξω;
Κάποιος με πρόλαβε σε αυτό.
Θα τα πήγαινε καλά στο κονγκρέσσο.
Όποιος πάει με νέα, είναι νέος.
Πόσο ήσυχο θα πρέπει να είναι το
Algonquin, με εσένα στο Duluth.
Είσαι μόνη σου ή είναι και η
"σφαίρα" μαζί σου;
Τι σε νοιάζει εσένα; Εσύ ήρθες να
διασκεδάσεις την κα "χαζοβυζού"
Δεν είναι καλό για σένα να σε δουν
σε ένα μέρος σαν αυτό.
Εδώ που τα λέμε για κανένα δεν είναι.
Πάμε να χορέψουμε.
Πάμε.
Τι έγινε απόψε;
Στο αγόρι μας αρέσει η μετριοφροσύνη.
Μου μοιάζει λιγο αμοιβαίο.
Πόσο περισσότερο,
που αισθάνθηκε την ανάγκη, να μου
εξομολογηθεί, για την ιστορία στον πόλεμο.
Δηλαδή δεν έπιασε ολόκληρο λόχο,
με ένα τόξο και βέλη;
Έφοδος!
Φύγετε!
Περίμενε!
Μπορείτε να στείλετε μια φιάλη ουίσκι
και πάγο στην κάμαρα 404;
Λυπάμαι κύριε δεν μπορούμε...
Σίγουρα κύριε. Συγνώμη.
Hotel Ambassador.
Παρακαλώ;
Λυπάμαι η δις Littleton έχει βγει.
Θέλετε να αφήσετε μήνυμα;
Εκ μέρους ποιού;
Harvey;
Ναι. Ναι από την Tribune.
Ναι στο θαυμαστό αγόρι...
ναι θέλω να..."
Συγνώμη πως το είπατε;
κατάλαβα, "να του κόψεις τον κώλο".
Ευχαριστώ, Harvey.
Σταματήστε! Σταματήστε ή πυροβολώ!
- Λέει θα μας ρίξει
- Αυτό λέει συνέχεια.
- Έτσι έλεγε συνήθως.
- Ναι πριν να ρίξει.
Δώσε μου αυτό.
Μην πέσεις !
Η μαμά σου είναι εδώ.
Θέλει να σου μιλήσει!
Johnny, Κατέβα από 'κει αγόρι μου!
Ας το συζητήσουμε.
Δεν θέλω να ζήσω άλλο!
Johnny,σε παρακαλώ κατέβα!
Φώναξε σαν εμένα.
Ούτε εμείς θέλουμε να ζήσουμε!
Εσείς ποιοι είστε;
Τι σημασία έχει;
θέλουμε να αυτοκτονήσουμε!
Για σταθείτε λίγο!
Μην κάνετε κάτι απερίσκεπτο!
Πολύ αργά!
’ντε.
Αντίο κόσμε άπονε!
Προσοχή!
Ε! κοιτάξτε είναι ακόμα δύο!
Μαμά;
Γεια σου, C.C.
Είπες κάτι στην δις Littleton που θα
μπορούσε να βλάψει την εικόνα σου;
- Όχι.
- Είναι δημοσιογράφος, Carter.
Τίποτα που θα το επαναλάβει.
- Σε καλώ να πιούμε .
- Εγώ δεν πίνω.
Θα πιείς.
Και τότε φώναξε στα γερμανικά,
παραδίνομαι, και οι άλλοι,
νόμιζαν ότι ήταν ένας από αυτούς,
βλέπεις έβρεχε ευτυχώς πολύ.
Έχεις κάτι στο μάτι σου.
Έτσι δεν πρόκειται για κανένα ήρωα.
Ich gebe auf. Ξέρεις τι σημαίνει;
Παραδίνομαι, ή κάτι τέτοιο.
Κλείσε τα μάτια.
Για να δω.
Εντάξει.
Ξέρεις πόσο θλιμμένη
ήμουν την Κυριακή,
επειδή την επομένη έπρεπε
να πάω στο σχολείο;
Αυτό νοιώθω τώρα.
άκουσε...
δεν θα εκπλαγείς αν σου πω ότι
είμαι τρελός για σένα.
Είσαι τόσο...
- Πρέπει να πάρω κάποιες αποφάσεις.
- Λίγο αργότερα.
Θα σε συνοδεύσω.
Ο C.C. λέει ότι θα τα δημοσιεύσεις.
Δεν αποφάσισα ακόμη.
-Δεν είσαι δημοσιογράφος, είσαι μια ψεύτρα.
-Ηρέμησε, kaizer.
Γιατί δεν έστειλαν έναν ρεπόρτερ με καπέλο
και ένα πούρο στο στόμα;
Έστειλαν εσένα για να με γοητεύσεις.
Δεν καπνίζω πούρα, αλλά αν θέλεις...
Θα έπρεπε να σου αφήσω
20 δολάρια στο κρεβάτι.
Πιο μαλακά, Carter.
Νόμιζα ότι σου άρεσα.
Είναι πολύ μεγάλη για σένα.
Τι; Εσύ είσαι πολύ μεγάλος για μένα!
Εντάξει, μου την έφερες σε αυτό...
Δεν ξέρω γιατί σε άφησα...
Για ένα λεπτό που ήσασταν;
- Περπατούσαμε.
- Πουθενά.
Τη φίλησες;
- Α! για στάσου!
- Απαντησέ μου!
Ναι τη φίλησα στο στόμα δυο φορές
Και μου άρεσε πάρα πολύ.
- Μη μου το λες έτσι ε;
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Οκ, μπορούμε να το κάνουμε εδώ,
ή μπορούμε να πάμε έξω.
- Δείξτου, Dodge.
- Έχουμε αγώνα σε 5 ημέρες.
- Νομίζεις ότι κάτι μπορείς να κάνεις;
- Πιθανώς.
- ’κουσες τι είπε;
- Είναι πιωμένος.
Δεν είμαι πιωμένος! Δειλέ!
Αλήθεια; Κατάλαβες ότι πήρες φωτιά;
Αλήθεια;
Τι καραγκιόζηδες!
Δημιούργησες μεγάλη ιστορία, Lexie.
Και είναι μόνο η αρχή.
Εκείνο που μου αρέσει περισσότερο
σε σένα, είναι η ευφυΐα σου.
Αν γράψεις αυτό το άρθρο, να προσέχεις
γιατί θα μείνεις χωρίς δουλειά.
Είσαι πολύ καλός σε αυτό.
- Είσαι γρήγορη επίσης.
- Έχω καλά πόδια.
Το πρώτο που πρόσεξα.
Το άρθρο θα βγεί αύριο.
Αύριο τότε Lexie.
Πάμε να τα κανονίσουμε.
Έξω.
Έλα ρίξε μου μία.
Όχι εσύ ρίχνεις τη πρώτη.
Όχι κακή.
Τώρα θα σηκωθώ και θα σου ρίξω εγώ.
Αλλά να ξέρεις ότι δεν πρέπει
να με πληγώσεις στο δεξί μου γόνατο.
Ούτε εμένα στον αριστερό μου ώμο.
οκ.
Και σε όλη τη δεξιά πλευρά, γενικά.
Δεν θα με χτυπήσεις πίσω έτσι;
με πονάει πολύ.
Καλύτερα στο πρόσωπο.
Ναι στο πρόσωπο.
Harvey, έρχομαι πίσω.
- τον έπιασες;
- Ναι αλλά δεν θα σου αρέσει.
Η ιδέα είναι ότι ήθελαν έναν ήρωα
τόσο πολύ, που τον κατασκεύασαν.
Δεν είναι δουλειά σου.
Τώρα έλα και γράψε το άρθρο.
Ξέρεις κάτι, μερικές φορές
αυτή η δουλειά βρωμάει.
Πολλές φορές κοριτσάκι.
Αύριο λοιπόν.
Ναι αύριο.
Και με αυτό σταμάτα.
Πως είναι το χέρι σου;
Δεν ήθελα να στο πληγώσω
με το προσωπό μου.
Θα πάω να παίξω στο  Chicago.
Θεώρησα ότι πρέπει να το μάθεις.
Καλή ομάδα.
Πότε φεύγεις;
Αύριο.
Την Κυριακή θα είμαστε αντίπαλοι.
Ξέρω.
Θα δείτε τι θα πάθετε.
Φαντάζομαι.
Ο CARTER RUTHERFORD ΕΊΠΕ ΨΕΜΑΤΑ
Ο RUTHERFORD AΡΝΕΙΤΑΙ
ΤΟΥΣ ΙΣΧΥΡΙΣΜΟΥΣ
Ο ΣΤΡΑΤΟΣ ΑΠΑΙΤΕΙ AΝΑΙΡΕΣΗ
Η TRIBUNE ΑΝΑΚΑΛΕΙ
ΤΗΝ ΡΕΠΟΡΤΕΡ ΤΗΣ
¨Η ΣΦΑΙΡΑ ΘΑ ΠΑΙΞΕΙ ΜΕ ΤΟ ΣΙΚΑΓΟ.
ΤΟ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟ ΔΙΟΡΙΖΕΙ
ΕΠΙΤΡΟΠΟ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ
Ο RUTHERFORD ΘΑ ΔΩΣΕΙ
ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΗ ΤΥΠΟΥ ΣΗΜΕΡΑ
Θα είναι τέλεια.
Πολύς κόσμος.
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε.
Θα είμαστε ακριβείς. Εδώ και
δυο μέρες, η Chicago Tribune
δημιούργησε ένα αβάσιμο και
αδικαιολόγητο θέμα στον πελάτη μου,
Carter Rutherford,
ένα μεγάλο ήρωα του πολέμου.
θεωρούν ότι δεν είναι αλήθεια και
έφτιαξαν ένα μάρτυρα.
Ανώνυμο. Κάποιον που σίγουρα
υπηρέτησε
κοντά στον Carter.
Και έχουν και δεύτερη πηγή,
τη δις Lexie Littleton, στην οποία
ο Carter ομολόγησε,
ότι η υπόθεση του ήταν ένα ψέμα.
Αλλά εγώ σας έφερα εδώ,
Κ. Steiner, παρακαλώ.
Καλή σας μέρα.
Ονομάζομαι Mack Steiner.
Είμαι βετεράνος του πολέμου.
Υπηρέτησα κοντά στον κ. Rutherford.
πιστεύω να σας ενδιαφέρει να σας
αποκαλύψω ότι:
εγώ είμαι η πηγή της Tribune
για 'κεινο το άρθρο.
αλλά θα σας πω ότι το άρθρο
που έγραψε η ρεπόρτερ,
περιλαμβάνει τη μισή αλήθεια και
πολλές υπερβολές.
στην πραγματικότητα,
ο κ. Rutherford είναι ακριβώς
ένας ήρωας.
και ήταν τιμή για μένα να
υπηρετήσω κοντά του!
Ποιος σε πλήρωσε, Mack;
Πόσα σου έδωσε;
Πόσο σε πλήρωσε, Mack;
Ζητάμε  από την Tribune  να
ανακαλέσει και να ζητήσει συγνώμη.
Ζητάμε να διαψεύσει αμέσως!
Γυρίστε πίσω δις  Littleton!
Κυρίες και κύριοι!
Καλημέρα σας.
Ονομάζομαι Pete Harpen.
Ήμουν εισαγγελέας του Wisconsin,
σήμερα το πρωί στις 10,
όταν η κυβέρνηση με όρισε επίτροπο
για το επαγγελματικό ποδόσφαιρο.
Η νέα μου δουλειά αρχίζει αμέσως
και η πρώτη μου έρευνα
θα ξεκαθαρίσει αυτή την υπόθεση,
για να συνεχίσουμε κατόπιν.
Υπάρχουν κάποιοι κανόνες που
πρέπει να σεβαστούμε,
κάποιοι κανόνες ηθικής.
Πατρόνοι, παίκτες,
όλοι, από δω και πέρα
θα λογοδοτούν σε μένα.
Αυτό σημαίνει ότι και η
Chicago Tribune θα λογοδοτήσει.
Με αυτό τελείωσε η συνέντευξη τύπου.
Δεν μετράει, πρέπει να διαψεύσεις.
- Αλλά η ιστορία είναι αληθινή.
- Δεν έχει σημασία.
Υπήρχαν εκεί πολύ φαντάροι
άσε με να τους ψάξω.
Ήδη βρήκα μερικούς και
δεν θέλουν να μιλήσουν.
Τότε θα ψάξω τους εχθρούς.
Δεν έχουμε χρόνο πρέπει να
περιορίσουμε τις απώλειες.
Δεν σκέφτομαι να διαψεύσω! Κάνε ότι
θέλεις, δεν θα μου κόψεις τα φτερά!
Lexie, κάποιος θέλει να σε δει.
- Ποιος;
-Ο  Dodge Connelly.
Πέστου ότι δεν είμαι εδώ.
Σε άκουσα!
Ανάθεμα!
Έχεις την κακή συνήθεια να
εμφανίζεσαι εκεί που δεν πρέπει.
Είναι ένα ταλέντο και αυτό.
- Ήρθες για να μας ειρωνευτείς;
- Ήμουν εδώ κοντά.
Στο Chicago. έκανες περίπατο;
Μπορούμε να μιλήσουμε ιδιαιτέρως;
Οκ.
- Είσαι έτοιμος για τη Κυριακή;
- Ειλικρινά, όχι και τόσο.
Κρίμα. Ποτέ δεν σας νίκησαν άλλη
φορα σε κανένα ματς.
Στον επίτροπο δεν αρέσει το πως
παίζουμε.
Με έκανε με τα κρεμμυδάκια.
Αύριο πρέπει να προσκυνήσω το βασιλιά.
- Θα διατηρήσεις τη θέση σου;
- Μόνο αν παίξω με τους κανόνες τους.
Τότε παίξε. Κάνε πάσα τώρα, και
πιάνεις την μπάλα αργότερα.
- Να κάνω πάσα;
- Εγώ έτσι θα έκανα.
Αλήθεια;
Θα πάρεις την μπάλα την Κυριακή.
Βρες τους και πες την αληθινή ιστορία.
είναι φοβισμένοι ούτε ένας δεν
θέλει να μιλήσει.
’ρα τι πρέπει να κάνω κύριε ειδήμονα;
Να στηθώ σαν το άγαλμα της ελευθερίας;
- Παραιτήσου.
- Να παραιτηθώ, και να κάνω τι Dodge;
Να παντρευτείς.
Απαίσια σκέψη.
Αν δεν σταθώ ανάμεσα στους άντρες,
παντρεύομαι και πάω στο σπίτι. Με ποιον;
- Με ένα αγρότη; Να αρμέγω γελάδες;
- Ίσως με ποδοσφαιριστή.
Ούτε κρύο ούτε ζέστη, φορούν στενά
παντελόνια και καπέλα στα κεφάλια.
Γι' αυτό ήρθες, Dodge; Για να τα
παρατήσω όλα και να σε παντρευτώ;
Η αλήθεια είναι ότι γι' αυτό ήρθα.
Ναι;
Lexie, ο Carther Rutherford
σε ζητά στο τηλέφωνο.
Lexie;
Να του πω ότι είσαι απασχολημένη;
Είσαι απασχολημένη.
Σκατά!
Ελπίζω να είναι κάτι σημαντικό.
Τι μπλέξιμο!.
Θα μπορούσε να είναι και χειρότερα.
Για μερικούς.
Αυτό ήθελες να μου πεις;
Μάλλον όχι.
Θα σε δω στην ακρόαση, Carter.
Σίγουρα θα πάρεις ότι θέλεις.
Μάλλον όχι.
Ένα ουίσκι.
Τι σκέφτεσαι;
Για ποιό θέμα;
Μπορούμε να νικήσουμε το Chicago;
Χωρίς αμφιβολία.
Ναι.
Και αυτή η Lexie!
Ποιος θα το πίστευε;
Όχι εγώ.
Και την συμπαθούσα.
Ετοιμαστείτε παιδιά.
Φέρε μας μερικές μπύρες και μια
μπουκάλα ουίσκι, όχι την πιο ακριβή.
Υψώστε τα ποτήρια!
Θα πιούμε για την καλύτερη ομάδα
του κόσμου!
Το Chicago!
Για τους Bulldogs!
Την καλύτερη ομάδα του κόσμου!
’σε με ήσυχο!
’σε το παιδί κάτω, ηλίθιε.
Αστειευόμασταν.
Δεν πρέπει να χρησιμοποιείς
χαρακτηρισμούς, παππού.
Με όλο το σεβασμό στις στολές
σας παιδιά,
θα σας δώσω μια ευκαιρία να βγείτε
από αυτή την κατάσταση.
Πως δηλαδή;
Κάντε πίσω παιδιά.
Τρελαίνομαι να βαρέσω ένα γέρο.
Συγνώμη, Dodge.
Γεια, Dodge!
Eddie;
χρόνια και ζαμάνια!
Τι καλά που δείχνεις!
Κι εσύ το ίδιο. Ακόμα με στολή;
Ακόμα λοχίας.
Frankie, είναι ο Dodge Connelly.
Υπηρετήσαμε στην Γαλλία μαζί.
- Τι μου λες! χάρηκα.
- Κι εγώ.
Τι κάνεις εδώ;
Φεύγουμε για Κίνα.
Και το γιορτάζουμε.
Είναι το καλύτερο μέρος.
Πότε φεύγει το καράβι σας;
Την Παρασκευή. Αύριο θα ήθελα
να έρθω στο ματς.
Ναι αλλά ξέρεις, Eddie,
τώρα παίζω στους Bulldogs.
Το ξέρω , Dodge.
Όλος ο κόσμος το ξέρει.
Ναι; Και τι λένε για μένα;
Σε αγαπούν.
’λλαξε το στιλ του παιχνιδιού.
Ναι. Για καλύτερα;
Δεν ξέρω μας αρέσει η "σφαίρα".
Πόσο μάλιστα που παίζει για μας τώρα.
Ναι, είναι απίθανος παίκτης.
Και ήρωας του πολέμου,
σε πίκρα των δημοσιογράφων.
Τι ώρα είναι;
6 το πρωί.
Θέλεις να έρθεις με τους συντρόφους
σου στο ματς το απόγευμα;
Το ρωτάς;
Μπορώ να δανειστώ κάτι από σας,
αν σας βρω θέσεις στην πρώτη σειρά;
Εξαρτάται. Τι θέλεις να δανειστείς;
Ο κ. Harpen θα σας δεχτεί τώρα.
Είναι αστείο πως αλλάζουν
μερικά πράγματα.
Τώρα υπάρχουν άλλοι κανονισμοί.
Γιατί στείλατε την κυρία για να
γράψει αυτό το άρθρο;
Harvey, νομίζω ότι η ερώτηση
είναι για σένα.
Γιατί είναι η καλύτερη.
Στ'αλήθεια;
Δις Littleton, είστε αλήθεια
η καλύτερη;
Θέλετε να σας απαντήσω;
Θα επανέλθουμε σε σας.
Κ. Rutherford, τα γεγονότα της
ιστορίας σας, άγγιξαν το μύθο.
Οι σύντροφοί του θα επιβεβαιώσουν...
Θα επιβεβαιώσουν; Πολύ καλά.
Υπάρχουν πολλοί καλοί άνθρωποι
που υπηρέτησαν...
Μόλις το είπες αυτό, C.C.
Εγώ σε γνωρίζω.
Harvey, θέλω η εφημερίδα σου
να δώσει μια διάψευση.
Στην πρώτη σελίδα.
Δις Littleton, θα την γράψετε, αλλιώς
θα πρέπει να φύγετε. Να φανεί αύριο.
-Παραιτούμαι.
- Οκ.
Θα την γράψει ο Mikey Patterson.
Και επειδή το ψέμα έχει κιόλας γραφτεί,
Επιθυμούμε η Tribune
να διορθώσει
τις επιπτώσεις στον πελάτη μου.
έχουμε πολλά συμβόλαια...
Λυπάμαι αλλά μπήκε με το ζόρι!
Ήρθα γιατί έπαιξε στην ομάδα μου...
Εντάξει, Bonnie.
Κ. Connelly, δεν συζητάμε για
την μεταγραφή στο  Chicago.
Carter, Τι μου κάνεις;
Δεν έχεις αγώνα σήμερα;
φαίνεσαι χάλια.
Γιατί έπινα όλη νύχτα.
Μέρα, Lexie!
Μέρα, Dodge.
Τι κάνεις;
προσέξτε ήμουν στο Green Room,
όπου σερβίρεται αλκοόλ...
Το οποίο είναι παράνομο απ' ότι ξέρω.
Αυτό είναι. Και μια γκαρσόνα
που τη λένε Yaya,
μου έδωσε χαιρετισμούς θερμούς για σας.
Αλλά δεν ήρθα για αυτό.
Ήπια με ...
μερικούς οπαδούς του Chicago, που κατά
τύχη είναι και βετεράνοι του πολέμου,
Και κατά την συζήτηση, ανακάλυψα ότι
6 με 7 από αυτούς
υπηρέτησαν, μαζί με τον Carter όταν έγινε
η ιστορία με τους εχθρούς που παραδόθηκαν.
Κ. Connelly, ο φάκελος του κ.
Rutherford είναι αδιαμφισβήτητος.
Αυτό είναι! Είπα στα συντρόφια ότι
σήμερα έχω ματς με την ομάδα του Carter
και μου είπαν ότι πολύ θα ήθελαν
να βρεθούν πρόσωπο με πρόσωπο μαζί του.
Για να τον ευχαριστήσουν υποθέτω.
Δεν βλέπω άλλο λόγο. Έτσι Carter?
Και τώρα έρχεται το καλύτερο.
είπα στον εαυτό μου:
"Dodge, τώρα ο Carter είναι στο δικαστήριο,
τα παιδιά πρέπει τώρα να τον δουν"
κι έτσι ενθουσιασμένοι, μπήκαν στο
αμάξι και είναι απ' έξω, αν και βρέχει,
περιμένοντας να δουν τον σύντροφό τους.
Carter, είναι ανυπόμονοι.
ένας τους, δεν θυμάμαι πως τον λένε,
ο μελαχρινός,
Ο Maggio?
Maggio, ναι τώρα είναι λοχαγός.
και είναι άλλος ένας ψηλός,
λίγο αδύνατος,
- Stone;
- Mike Stone;
Mike Stone! Ναι μεγάλωσε πολύ.
Pete, ’ντε, στο Θεό σου να τους
κάνουμε να χαρούν λιγάκι.
Καλά Αλλά όχι για πολύ.
Bonnie, Πέστους να ανέβουν!
Παιδιά ελάτε!
Γι'αυτό περιμένουν!
- Τι είπε να ανεβούμε;
’ντε πάμε.
Καλύτερα να κατεβούμε εμείς.
C.C., θέλω να τους
ευχαριστήσεις προσωπικά.
-Δεν πρέπει να έρθουν εδώ.
- Πως αυτό;
Οι φαντάροι αυτοί έπιναν όλη νύχτα...
Τι αν το βουλώνατε;
C.C., βούλωστο!
Είναι λάθος μου δεν έπρεπε να το κάνω.
Να κάνεις τι;
Όλα είναι αλήθεια.
Ότι έγραψε η Lexie.
και οι στρατιώτες απ΄έξω το ξέρουν.
Γι' αυτό ο C.C. δεν θέλει να έρθουν εδώ.
Και η δήλωση του Mack Steiner;
Υποθέτω ότι τον πλήρωσε ο  C.C.
Καθίστε όλοι σας.
Είναι αστείο το πως αλλάζουν τα πράγματα.
Lexie, εσύ και ο Harvey μπορείτε
να φύγετε.
Δεν χρειάζεται να δώσετε καμία διάψευση.
Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ κ. επίτροπε.
Ευχαριστώ παιδιά.
Τα λέμε, Lexie.
Θα τα πούμε, Dodge.
θα μιλήσω αμέσως και με σας κ. Connelly.
Κ. Rutherford, έχετε μια μοναδική ευκαιρία.
θα ανακοινώσετε στον τύπο ότι υπηρετήσατε
την πατρίδα με μια ομάδα στρατιωτών,
και ότι εμπλουτίσατε λίγο την ιστορία.
Πιστεύετε ότι έτσι θα λυθεί το πρόβλημα;
Αυτό θα απασχολήσει τις σκέψεις του
50% των αμερικανών.
- Πριν ή μετά την ακρόαση;
- πριν.
Αν και αυτό δεν πρόκειται να αλλάξει
και πολύ την κατάσταση.
Εμφανίστηκαν νέοι κανόνες.
"Όλοι οι εκπρόσωποι των παικτών"
"πρέπει να έχουν άδεια από το κράτος".
Και το κράτος είμαι εγώ.
Εγώ θα εγκρίνω τις άδειες.
C.C., τέλειωσες με το ποδόσφαιρο.
Θα τα πούμε στο δικαστήριο.
Έλα με τον δικηγόρο σου,
θα φέρω τον δικό μου.
Καλημέρα κύριοι.
Ναι είναι αστείο πως αλλάζουν
τα πράγματα.
Τα στοιχήματα λένε ότι το ποδόσφαιρο
δεν θα κρατήσει ούτε ένα χρόνο
Ούτε και με τον Carter.
Και τότε τι θα γίνει με όλους αυτούς;
Υπάρχει πάντα το baseball.
Πόσο νομίζεις ότι θα μπορείς να παίζεις;
Γιατί;
Το επαγγελματικό ποδόσφαιρο, ωρίμασε.
Πρέπει να ακολουθηθούν οι κανονισμοί.
Είναι πολλά τα λεφτά τώρα.
Δεν γίνεται να κρύβουμε την μπάλα,
ουτε άλλες εξυπνάδες,
ούτε χαμένες νύχτες με τη φίλη
μου τη Yaya.
Είναι καιρός να αποσυρθείς, Dodge.
Αλλά δεν μπορείς να με υποχρεώσεις.
Όχι αλλά μπορώ να σε πολεμήσω
μέχρι να σε χρεοκοπήσω.
Αν σήμερα δοκιμάσεις καμιά πονηριά,
σε έδιωξα.
- Πιστεύεις ότι μπορείς να το κάνεις;
- Δοκίμασε με.
Θα παίξετε τίμια σήμερα.
Θα παίξετε καλό και καθαρό αγώνα.
Ευχαριστώ φίλοι μου.
-Δεν είναι καλά καθόλου.
- Ποτέ δεν παίξαμε τίμια.
- Μα ναι με το Wabash, πέρσι.
- Ναι αλλά έπαιζαν με 9 ανθρώπους.
Ναι έστω κι έτσι...
Κυρίες και κύριοι καλημέρα σας.
Είναι μεγάλη μέρα στο  Chicago,
για το επαγγελματικό ποδόσφαιρο.
Έβρεξε με το τουλούμι, αλλά τώρα
προς το παρόν έχει ηρεμήσει.
Αυτό κάνει δύσκολες τις συνθήκες
στο γήπεδο.
Η ομάδα του Chicago, με τον Carter
"σφαίρα" Rutherford, νέα βεντέτα,
εναντίον των Bulldogs από το Duluth,
που θέλουν την εκδίκηση.
Η κακή κατάσταση του γηπέδου
ευνοεί το Chicago.
Αλλά όλοι περιμένουμε ανυπόμονα
την αντιπαράθεση ανάμεσα στον Carter
και τον Dodge Connelly.
θα σας τα μεταφέρουμε όλα
απευθείας από το γήπεδο.
Δίπλα μου είναι ο Saul Keller,
τεχνικός ήχου. Το πρόγραμμα προσφέρει
η Coca Cola,
και οι βενζίνες Standard Oil.
Έξω από δω καραγκιόζηδες!
Ελπίζω να μην λασπωθεί η στολή σας.
Ελπίζω να χάσετε, Dodge.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Δεν πίστευα ότι θα έρθει αυτή η μέρα.
Αλλάζουν οι καιροί!
Κατά διαόλου αλλάζουν!
Δεν μπορείς να πεις
διάολο στο ραδιόφωνο.
Γιατί όχι;
Γιατί αυτό είναι ο κανόνας.
χριστέ μου!
Ούτε αυτό μπορεί να το πεις!
- Γεια σου, Suds.
-Γεια σου κουκλίτσα.
Διάολε πολύς κόσμος.
είστε συγγενείς;
είμαστε έτοιμοι να στρίψουν
το νόμισμα.
οι δυο αρχηγοί, ο Connelly και
ο Rutherford, πάνε στη γραμμή.
ποιος θα μπορούσε να ξέρει
τι θα πουν
Dodge...
Καλά. Αυτός που θα κερδίσει
αποφασίζει ποιο τέρμα θέλει.
πχ εσύ, Dodge,
αν προτιμάς αυτό το τέρμα...
Jimmy, τι θα γίνει σε αυτή την
περίπτωση;
Είναι νέος κανόνας.
A, μάλιστα. Η αντίπαλη ομάδα,
δηλαδή εσύ, Carter,
αποφασίζεις αν δέχεσαι.
Γι' αυτό στρίβουμε το νόμισμα.
ποιος το κάνει;
Σκατά δεν έχει σημασία. Carter,
η ομάδα σου είναι γηπεδούχος.
Γράψτο, καλό ήταν.
Κορόνα.
Είναι κορόνα.
Παίρνω μπάλα.
- Παίρνω αυτή τη πλευρά του γηπέδου.
- ’ντε να αρχίσουμε!
Είναι ένα παιχνίδι εντελώς καινούργιο.
- Θα προσπαθήσω να μη σε πληγώσω.
- Ναι έτσι να κάνεις.
Το ματς άρχισε ή μπάλα
είναι στο Duluth.
Ο Hardleg Hansen ρίχνει ψηλά,
αλλά ο Rutherford την πιάνει.
περνάει 10, 20...  έφτασε τα 30!
Κοιτάχτε πως τρέχει!
περνάει και τα 40, 50!
Ναι κύριοι!
το νο. 7, ο Dodge Connelly!
Tον εμποδίζει στη γραμμή
των 29 γιάρδων.
Οι οπαδοί του Chicago είναι όρθιοι.
τραγική η έναρξη του αγώνα!
18...
24... !
Ο Rutherford παίρνει την μπάλα,
αλλά τον σπρώχνει στο έδαφος
o Gus Schiller από το λύκειο Penrose.
Τρέξτε.
Το Chicago  επιτίθεται
για τέταρτη φορά.
Θα εκτελέσουν ελεύθερη βολή,
για να πάρουν τουλάχιστον 3 βαθμούς.
Οι Bulldogs έπαιξαν
φοβερά για αρχή.
Εντάξει παιδιά, καλά τα πάμε.
θα πάρουμε τώρα τους 3 βαθμούς...
Και προηγούμαστε.
Ο Hauser ετοιμάζεται για το χτύπημα.
Έριξε και η μπαλιά ήταν καλή...
Ήταν καλή.
Μετά από 6 λεπτά αγώνα το
Chicago παίρνει βαθμούς.
Το σκορ είναι 3 - 0 για το
Chicago.
Suds, μπορώ να έχω μια γουλιά "νερό";
Ναι, αλλά μην το πιείς όλο.
Θα το χρειαστώ.
’κουσα ότι ο νέος επίτροπος είπε
στον Dodge να παίξει τίμια,
ή τέρμα το ποδόσφαιρο.
Τίμια;
Χωρίς καμιά πονηριά;
Καμία.
Χριστέ μου!
Συγνώμη.
Μπορεί να κερδίσει έτσι;
Χωρίς αμφιβολία, όχι.
Ναι αλλά το πιο αισχρό είναι,
ότι πλήττουμε του θανατά!
Έμειναν, 10 λεπτά από το δεύτερο
τέταρτο και το Chicago προηγείται,
με 3-0. Καμιά ομάδα δεν έχει
το αβαντάζ.
Οι Bulldogs κέρδισαν
μόνο 48 γιάρδες στην επίθεση.
- πόσες γιάρδες έχουμε 7;
- 2.
- Μόνο;
- ένα και μισό.
- Είναι η δεύτερη επίθεση;
- Η τρίτη.
Πρέπει να πασάρουμε
όσο πιο μακριά μπορούμε.
Curly, τρέχα στα πλάγια
και βγες στα 40.
Πέρασε το μισό του αγώνα, αλλά
το σκορ είναι 3-0 για το Chicago.
Θα μπορούσε να είναι "το παχνίδι"
στην ιστορία του γηπέδου.
Ωραία, Ralphie.
Μπορούμε να νικήσουμε, προσπαθούν
να μας εξουθενώσουν, αλλά μπορούμε!
Πες το κι εσύ, Dodge.
Μπορούμε να τους νικήσουμε.
’ντε, Bulldogs! Εμπρός παιδιά!
’ντε, Bulldogs!
τέλειωσε με μεγάλες στιγμές,
που έφεραν στο  Duluth
λίγη επιτυχία μέχρι τώρα.
Αλλά η μεγάλη κόντρα ανάμεσα
στους Connelly και Rutherford,
εξελίχθηκε σε πραγματική μάχη.
Φαίνετε ότι η λάσπη του Michigan,
επηρρεάζει και τις δυο ομάδες.
Μπες μέσα.
Τι; δεν το έχω ξανακούσει αυτό!
- Χωρίς χτύπημα από πίσω!
- Ούτε στα γόνατα;
Pall Mall, τσιγάρα πολύ αρωματικά...
Τελευταίο τέταρτο και το σκόρ
παραμένει το ίδιο.
Chicago, 3
Duluth, 0.
Ο αγώνας σήμερα δεν ήταν
όπως τον περιμέναμε.
Όλοι έχουν κυλιστεί στη λάσπη.
Ενώ ο Carter Rutherford...
Δεν ξεχωρίζω ποιος είναι ποιος.
Ένα λεπτό ακόμα από το τέλος.
Το Duluth μπλόκαρε στις 35 γιάρδες.
Τέταρτη επίθεση.
Οι Bulldogs έχουν τι να κάνουν,
πρέπει να συνεχίσουν.
Ο Connelly παίρνει την μπάλα από
τον Zoom. Προσοχή είναι στα 45!
Τώρα στις 50! Ο Rutherford
τον ακολουθεί! 45 γιάρδες!
Ο Rutherford είναι πίσω του!
τον μπλοκάρει...
Ο Connelly έφτασε στις 39 γιάρδες
την πόρτα του Chicago.
Η παρτίδα, άρχισε
ενώ οι οπαδοί ξεσηκώνονται.
οι οπαδοί γιουχάρουν τον Rutherford
και την ομάδα του.
- Πόσες διακοπές έχουμε ακόμα;
- Δύο.
Ωραία. Έχουμε χρόνο για δυο
επιθέσεις ακόμα.
Το παίρνουμε από δεξιά και
σταματάει το ρολόι.
Έτσι κερδίζουμε 8 γιάρδες
Και ο Hardleg θα σκοράρει.
Τι;
Θα τους ξεσκίσουμε, Dodge.
Διασκεδάζετε παιδιά;
Και τώρα!
Οκ. που να πάρει! Ας τους ξεσκίσουμε!
Έχω νέα τακτική.
Λέγεται λοχίας York".
Προσοχή στη σημαία.
Οι Bulldogs μπλοκάρουν από δεξιά,
αλλά δεν πασάρουν σε κανένα.
Ένα φορείο!
Κάποιος τραυματίστηκε.
Ένας παίκτης του Duluth, δεν κατάλαβα
ποιος. Έφεραν το φορείο.
Δυστυχώς το παιχνίδι διακόπηκε
15 δεύτερα από το τέλος. Η ομάδα
του Ferguson, παίζει με 10 παίκτες.
Χρειαζόμαστε άλλον ένα παίχτη.
Αυτούς έχουμε. Συνεχίζουμε με 10.
Η διακοπή αυτή θα μας κοστίσει.
Προσπάθησε να δεις ποιος είναι.
Που είναι ο Dodge?
Δεν έχουμε χρόνο! προσοχη να μη
βγει κανείς από το παιχνίδι!
Ελάτε δεν έχουμε χρόνο! παιδιά!
Η μπάλα φτάνει στον Zoom,
και το Chicago επιτίθεται.
Ο Zoom φαίνεται να γυρίζει.
Όλοι οι παίκτες είναι σκεπασμένοι
με λάσπη.
Ο Zoom πλησιάζει να πλασάρει!
Ο Rutherford πιάνει την μπάλα!
Σουτάρει δυνατά. Έχει λίγο χρόνο ακόμα.
Ο Zoom λέει ένα "Ave Maria"!
η μπάλα είναι στον αέρα...
έπεσε ακριβώς στα χέρια του
Bakes Davis!
Πάνω του έπεσαν
4 ή 5 παίκτες.
ο διαιτητής προσπαθεί να τους
απομακρύνει...
είναι...
μπλοκάρισμα!
Το Chicago Κέρδισε! Να πάρει!
είναι το τέλος!
Το Chicago έπιασε την μπάλα και
εμπόδισε τους αντιπάλους να σκοράρουν!
Που είναι ο Dodge;
Για σταθείτε ένα λεπτό.
Μεγάλη αναταραχή  στο γήπεδο.
Ich gebe auf!
6 βαθμοί για τους Bulldogs!
δεν ήταν μπλοκάρισμα!
Ο Connelly τοποθετήθηκε πίσω από
τους αντιπάλους!
Το Duluth ξεγέλασε όλο τον κόσμο!
Οι Bulldogs κέρδισαν!
Οι Bulldogs νίκησαν το Chicago
με 6 - 3.
Οι Bulldogs κέρδισαν!
Τι φανταστικό φινάλε!
Ο Dodge έπιασε την μπάλα!
Σκατά.
θα σε διώξουν για αυτό.
Έτσι είναι.
Αλλά ήταν αποτελεσματικό.
Να προσέχεις, Carter.
Dodge...
Αύριο θα τα ομολογήσω όλα.
Θα τα πω όπως ακριβώς έγιναν.
Ήμουν με τον λοχία York όταν αυτός
μόνος του, συνέλαβε 30 εχθρούς.
Ήταν πολλοί από αυτούς.
Είχα κι εγώ λίγους.
Μας αρέσουν οι δικοί μας  ήρωες,
Carter.
- Το χρησιμοποίησες αυτό.
- Φυσικά.
Τα λέμε.
Πρέπει να γράψω το αυριανό άρθρο.
Titlul va fi de genul
"Ένας παίκτης εναντίον ολόκληρης ομάδας".
Υπήρχαν κι άλλοι στην ομάδα.
Ετσι είσαι αθλητικογράφος τώρα.
Γιατί όχι;
Ορισμένες δουλειές ειναι φτιαγμένες
για άντρες.
Για άντρες ψηλούς και δυνατούς;
τι άλλο;
μηχανικοί αυτοκινήτων, υδραυλικοί...
Μοτοσυκλετιστές;
Θέλεις να οδηγήσεις εσύ;
Ανέβα κ. Connelly.
Σε κερνάω ένα χυμό.
Ανησυχείς για την υποληψή σου;
Να ξέρεις ότι, ναι.
Το θέμα είναι να κρατιέσαι.
Τι θα γίνει με μας Dodge;
Θα βολτάρουμε με την μοτοσυκλέτα;
ευτυχισμένοι μέχρι να γεράσουμε;
- Μα θα παντρευτούμε.
- Φυσικά.
- Και θα κάνουμε παιδιά υποθέτω.
- Λογικό είναι.
Θα είναι σκάνδαλο.
- Οι φόροι μπορεί.
- Χρεοκοπία.
Θα χάσουμε το σπίτι;
Μετά στην φυλακή,...
θα σου αρέσει ξέρεις!
Όχι εμένα.
Και μετά αποφυλάκιση.
Πως είπες ότι σε φωνάζουν;
- Οι φίλοι με φωνάζουν Lexie.
- Bine.
Εσύ να με λες δις Littleton.
Καλά θα είναι. οκ δις Littleton...
πρέπει να σας πω ότι, αν με
σφίγγετε έτσι, θα πάθω ασφυξία.
Υποτιτλισμός εξ ακοής
~*ALEXANDRA*~
Sync for DVDRip GREEK release by |sinranogenma|
|sinranogenma|